Déplacement des const NB_TILE_LARGEUR et HAUTEUR dans camera.
Le module caméra se charge maintenant de récupérer l'échelle.
La fonction afficher salle prend désormais paramètre scale.
L'échelle se récupère désormais via un champ de la structure caméra.
Elle s'actualise avec updateScale

problématique : enregister la future position de la caméra tout en
gardant la position courante

Rendre le contenu de la fonction update camera plus générique
pour calculer une future position par exemple

Window.h contient le nombre de limitation de FPS

Sur isaac les sols sont liés, ce qui a pour effet de placer le joueur déjà
au bon endroit quand il entre dans une salle. L'ancienne salle passe transparente
tandis que l'autre devient plus opaque

Changer de salle va être bloquant, pas besoin de compter les frames

Quand on passe dans une salle
    -Charger nouvelle salle
    -Actualiser future position caméra
    -Animation camera

TODO : le code de la caméra en général est à tester, maintenant il faut charger les dimensiosn
de salle